y diciendo lo de que no te gusta la
falda nombre es como para que tú ahora
les dio las así por la para es que sí
si te gusta bien si no te gustan ya
están grandes y las partes si yo en mi
vídeo dije específicamente dijo que en
la que llevan que la lleve a mí no me
gusta cuál es el problema de decirlo hay
como censura de corea del norte esto es
que hay necesidad no hay necesidad
porque entonces obviamente hay que
empezar ninguna opinión nunca en tu que
necesidad pues hago mi opinión digo mis
opiniones de este tema y de muchos otros
en necesidad pues mira para empezar es
mi trabajo que necesidad después es a
qué me dedico a ello se cuenta una cosa
resulta que en el contacto en el charles
de la falda valor de tick tock dice que
quiere batir conmigo en directo
por eso es que he dicho que quiere
hacerlo abajo y esta vez en mara que no
tenía tiempo es como ahora vamos a
hacerlo ya porque tengo que subir vídeos
[Risas]
hola que tal como está en youtube bien
puedo visitar misiones porque me dio más
gente ofendida de que estoy en directo
contigo
a lo que también parece que te has
consumido y así porque claro tú tienes
tu opinión y tu ideología y así yo tengo
la mía obviamente y yo tengo un plan yo
concuerdo con muchísimas cosas pero es
que tú dices
además por ejemplo
pues espera un poco pero bueno alguna
cosa así que vista en un vídeo tú y así
pues el hecho estas pues a mí me parece
que si el plan pienso igual y tal pero
por ejemplo en el vídeo ese yo al
principio no bien sentido porque no
siento que el movimiento haya hecho algo
malo y así y en plan entiendo que en
plan igual tú has visto de manera un
plan de que yo me estaba victimizando y
tal por la imagen que ha dado porque yo
me explico fatal y lo devastado a 60 son
ese tipo como me da tiempo a explicarlo
todo pero bueno a 20 quiere un plan
explicar un poquito así y sobre todo y
templando todo instituto está agregado y
así lo instituto ya no dije por esto ya
si tal que no voy a hablar otra vez
porque está todo arreglado y yo dije
cosas mal como ellos hicieron cosas
malas y gastan pero bueno a ver a lo que
me refiero un kleenex porque hice este
movimiento y así para el monito te
refieres a por qué fuiste con falda en
el instituto no no no no no porque se
creó
y le diré otra no vienen con falda
sustituye lo tiendes a hablar el por qué
por qué empezó todo esto plan si lo
entiendo desde el punto de vista tuyo o
desde el punto de vista mío te tropiezas
y si a explicar porque tú lo hiciste en
tu lógica si lo he entendido de la
lógica que tú quisiste decir es
básicamente que quería expresar como que
la ropa no tenía género y cada uno
podría vestirse como le da la gana y eso
básicamente no es otro punto de vista no
si sigues así sí vale pero lo que pasa
es que luego ha habido muchísimos
rumores de que me pegaron de que
castigaron este instituto cuando los que
me castigaron fueron mis padres y luego
ya lo arreglamos todo eso y eso ya está
también aparte imperios américas
aaron en el vídeo si no lo dije y lo
dije en otro vídeo el cual en los
comentarios explique que no vaya que
esté con el instituto y el movimiento
seguido porque yo el yaqui de falda no
recibió buenos comentarios así o sea la
gente terminaba mal y tan sólo el odio
porque yo a mí me va a doler jon este
movimiento porque a mí me da risa que me
digan mateo siempre será importante
entonces me lo hice porque sé porque a
mí me han dicho en boxers y en plan
porque no es fácil
el hecho de aifos milan amelia o
madrilla extra porque cada persona es un
mundo y yo pueden vivir no pues
representar a todos los que quieren
llevar falda y así pero sé que a la
mayoría le cuesta llevarla porque tienen
miedo a lo que opine la gente y así
porque mejorando se vale que entonces
luego ahí cuando tú estabas en plan
hablando sobre cuando yo llegué falda y
tal yo dije que
y me quité la parte de abajo los
pantalones que no tenían nada a lo que
me refería que cuando tengo nada me
refería a pantalones y cosas así tenía
obviamente los calzoncillos y decís te
lo dije bastante de broma que trias voz
al aire es biológico pero por si acaso
porque igual no te enteraste de una cosa
que dijiste pero vos que en un momento
dijiste que los hombres si realmente
llevaban falda sin calzoncillos se le
veía el bulto y a las mujeres no
poligonal en cuenta las mujeres
transexuales que sigan teniendo el bulto
y es que de verdad les sí ok sí es
cierto que todas las razones verdad si
lo tienen porque muchas mujeres trans no
siguen conservando sus genitales
masculinos es de que la gente te echará
gente y tal pero a mí no me parece
bonito echar hate sin antes explicar el
por qué has hecho mal y así en plan yo
lo eso es lo que quiero abel no sido
puro por ejemplo cuando me has dicho lo
de la falda no queda bien tanto en
hombres como mujeres y que la gente duda
que si yo llevo falda o no vale es que
tú quieras solo nunca vas a vivir lo que
es ahora mismo
nos aceptan pero sigue habiendo un poco
de intolerancia hacia la gente
homosexual y la gente pues de disponer
presupuestos con falda las ciudades con
trágicos así siga habiendo intolerancia
debe seguir que la hay si hay gente
retrógrada así si la aic kripper es muy
poca gente yo creo que es el punto que
yo quería dar en donde el vídeo es muy
poquita gente no mira incluso a gente
incluso gente que es religiosa súper
súper religiosa que la demo pero los que
más identifican con la derecha incluso
gente así la mayoría de gente y ultra
religiosa no tienen contra la gente
homosexual entonces a día de hoy hay muy
poquita gente homófoba muy poquita no
estoy de acuerdo en eso o sea tú cuando
te estuviste informando de todo esto del
movimiento y tal planeando lo que hice
yo te metiste en los comentarios de los
vídeos
y la mayoría eran cosas positivas de
hecho lo mostré mostrar cómo te cobran
encenderé sus revisiones no sé qué no sé
cuánto porque la valla no estuve
borrando porque me da muchísima pereza
escuchar comentarios somos así pero por
ejemplo en mi publicación de instagram
la mayoría de comentarios son homófobos
y luego la gente obviamente diciéndome
tal pero la mayoría de comentarios o no
espero avanzar entonces toque mi cabeza
desde que la mayoría sociedad es
homófobo
pero si la veo sé que existe los puntos
de mi punto es que no en tanta gente a
día de hoy está muy normalizado vale
pero yo no veo la necesidad de
esconderla en plan porque con ese vídeo
tú diciendo planta y pues nada ya está
arreglado ya casi nadie algo fobia y
creo que el plan está basando ese
mensaje porque casi haya poca no debería
haber nada pero nada que cuando he dicho
yo que esté bien la homofobia es que no
entiendo la nueva no ha dicho que tú
hayas de su sistema y entonces cuál es
tu punto exactamente que estabas
invisibilizando no invisibilizando lo
como lo invisibiliza me puedes decir
porque por ejemplo el en el vídeo dice
si yo les falta a la gente se la suda
pero por ejemplo no sé si viste una
publicación que salió hace nada de una
chica trans que iba por la calle y le
pegaron
yo creo que tú piensas que a leer lo que
él sigue habiendo gente y cultivos es
más de la que piensas los que les jode y
espalda los criptograma no está así
primero todo decirte creo que estás
mezclando un poquito conceptos el hecho
de que existan agresiones a colectivos y
mezclando un poco todo con lo de la
falda
nada que ver con eso y no pienso que
tocará nunca ese tema que estoy
intentando saber o sea quiero que me
digas cómo invisibiliza y yo algo así
que fue lo que dije lo que técnicamente
que dijeras que te molestó me molestó lo
dije si es que a la gente se la suda y
lleves falda porque no es así y qué es
lo que le ocurre a la gente cuando esos
40 una cosa tú crees que y sigan la
gente se la suda así que me llevo faldas
series serían viables vídeos de chicos
con falda bueno a ver a fin de cuentas
hacer algo diferente a la mayoría algo
diferente a lo que se suele hacer es
algo que llama la atención entonces
igual no entendiste muy bien mi punto
aunque a la gente se la suda que iba
espalda es no es tanto como que se las
ve por qué bien te vas a llamar la
atención es más en el seno ligero serio
que se la suda porque el hecho de que la
lleves o no no es como un motivo para
andar idolatrando temblando eres un y no
eres un no sé qué por llevar la falda es
era mi punto más bien de decir que la
suda obvian te llama más la atención por
hacer algo diferente a la mayoría no
entiendes obviamente yo no estoy de
acuerdo con lo vivido la trans o
simplemente llevar falda porque me
parece ridículo sino que yo creo que tú
crees que la gente
idolatra por llevar falda y no me
idolatra por intentar ayudar a la
sociedad de normalizando y haciendo que
la gente que quiere llegar cuando se
atreva porque conseguí mucho con ese
movimiento aunque no lo creas o sea es
que no me idolatran por llevar falda y
si hay gente que hizo pues yo no puedo
hacer nada porque yo en realidad le
quiere parecer ridículo porque no tiene
ningún sentido aplaudido de ventas o
nativa por llevar falda obviamente no
pero lo que yo me refiero es que a mí la
mayoría están dicho que soy soy o letal
no es por llevar falda es porque yo
haciendo el movimiento este cosas así he
ayudado a gente a llevar falda o carnes
pues sí porque por ejemplo hay gente que
me quieres llevar y es hablar a gente
que quiere llevarnos a áfrica así sea
eres consciente que la falda es una
prenda en desuso porque sean y sí que
las chicas lo usan porque es una prenda
que ingenia les más incómoda que llevar
pantalones es sólo el dibujo de un poco
demasiado bueno no observa las
tendencias en general que decir hace
bastantes años llevaba mucho más falda
que a día de hoy creo que la mayoría
gente estará de acuerdo en que es más
cómodo llevar pantalones más práctico
que anda llevando falda la falda se te
puede quedar pillados
hay pocas chicas a día de que lleven
falda eso lo podéis ver simplemente si
sales a la calle lo ves o es que yo creo
que las plántulas han analizado en un
punto de personas presión por ejemplo me
noto que cuando vi el vídeo así estuve
preguntando porque ya está hemos
comprado por ejemplo a ver cómo voy en
este tienes el instituto falda porque es
una cosa cómoda porque lo tienes todo
apretado en el pantalón incluso es así
serían talones ahogados sino de explicar
mi punto vale el punto no es que tú no
puedas llevar lo que te dé la gana claro
que lo puedes hacer el punto simplemente
es que la falda estamos acostumbrados a
verla en mujeres pero a líneas falda
acompañada con unas piernas de mujer si
vemos a un hombre con una falda la
mayoría de gente lo ve feo esto quiere
decir que no puedes llevarlo no y ahí te
confundiste porque ahí te confundiste
diciendo que como si estuviera diciendo
que no podía llevarlo que puede llevarlo
pero se ve feo yo opino que se ve feo
igual que tú opinas que no te gustan mis
camisetas de tirantes pero vale está
estupendo no pasa nada porque te guste
miramientos de tirantes la habías y
llevando igual pero el punto es que
sencillamente se va a ver feo es como si
te pones una bota en la cabeza es algo
diferente muy diferente a lo que se hace
y la gente va a verte una gota en la
cabeza pero el punto no es como que él
machismo y la homofobia por y bajada
porque no pienso que tenga que ver la
homosexualidad con llevar faldas y
tampoco tenga necesariamente nada que
ver la transexualidad con llevar falda
porque a fin de cuentas no tienes por
qué ser transitoriamente igualdad es mi
punto básicamente que tu movimiento no
tenía sentido para mí no tenía ningún
propósito lo que critique fue el punto
de la victimización de decir que te
habían castigado y yo no sé aquí si es
que se malinterpretó lo que tú dijiste
lo del psicólogo pero se entendió que te
habían castigado por llevarte al
psicólogo y yo dije no creo que le hayan
castigado pero el psicólogo sin habrá
sido para hablar con él porque suponía
que tengo que ayudar al del instituto y
supongo que es lo que dices que tuviste
problemas con judo y luego lo solucionas
te me imagino dime si estoy lo correcto
es que no para nada vale tiger
administra un mazo cosas en clara sacado
argumentos de rumores que han puesto las
noticias t por ciento también ha hablado
un mogollón de nado que corre un pétalo
a la gente que me querían entrevista
habitacionales por el simple hecho de
que no tiene quisiese tanto mi nombre
han sido el o talento y lo que estás
diciendo es que las gracias inventaron
que también castigado que opusieron a
pesar de que yo les dije que no pero tú
sí sí que pusiste que te habían
castigado yo puse nunca llegaron mis
padres y 2400 veces a todos los correos
y todo eso pero si tú pones en tu tick
tock
en dos diferentes en la descripción que
me han castigado por llevar falda y
luego explicas que llevaron al psicólogo
la corrección se entiende te vas'
psicólogo y pones me han castigado pues
se entiende que tú estás diciendo bueno
ok no pienso que sea mentir si tú estás
diciendo que te han castigado y estás
explicando que llevaron al psicólogo es
como un poquito como que se entiende que
está diciendo que tan castigado para el
psicólogo sabes qué fue lo que solución
esté con el instituto exactamente porque
tres que soluciona este con instituto el
problema que tuviste dices que lo
solucionas te que me puedes decir qué es
lo que soluciona esta sesión los
bolsones porque producir sino porque no
me dijeron es que no te deja quién es
para hablar de su cliente un suficiente
móviles con un instituto y es sí pero
entonces si tuviste problemas con
instituto sí entonces sí que tuviste
problemas colectiva dice sentí que me
han castigado explicas que inició si vas
psicólogo que lo que entendido es que te
molesto que te ibas en a psicólogo no
eso es algo que te que te molestó mal
entonces y ahora me dices que soluciona
este problema y que si tuviste problemas
que el instituto entonces cómo no
entender estás diciendo que te
castigaron en el instituto por el tema
del psicólogo porque ya lo explique
expliquen historias y así se lo explique
de hecho a los correos porque están
todos poniendo que me hayan castigado
desde que ostras si eres lo que es de tú
que no es verdad no es verdad yo seguían
poniendo el instituto no me consigo para
nada porque van a investigar quemarán
zilbeti tres vías aquí pero verdad que
tú lo pusiste en héctor ni a mí me
molestó que me llevasen al psicólogo por
el suplicio de haber iba de falta porque
me parecía una cosa plan para qué
necesidad con yo ya había armado por la
psicóloga de mil cosas y con los que soy
quiero no quiero meter con temas del
instituto de enseñarle pero sólo para
terminar tema recuerdas que pusiste en
tick tock en dos tics talks por lo menos
mínimo sin preguntar y han castigado que
tengo captura de dos en dos
pusiste ni han castigado sigues te los
puedo intentar buscar te las puedes
contar las esperas fueron los huevos yo
ya sé lo que te refieres el primero que
es éste
a ver la descripción porque está la
descripción update me han castigado
porque hay este es una de esas zonas y
entonces te metes a los comentarios y en
los comentarios
no sé si se subió en mi comentario
porque necesitaba este tipo que
compraron comenta las cosas y así le
hablaron más con gente y los comenten
esté votando que te castigan tus padres
y yo respondí
pero si sos ha subido ok ok respondiste
los comentarios que venga hacia tus
padres pero el punto es simple el punto
si tú dices me llevaba psicólogo el
instituto y dices que te han castigado
[__] se entiende 11 que estás hablando
de arrollador instituto si no se
entiende los si no te es públicas lo de
tus padres específicamente de oro ok no
podemos decir que en esto igual no
dijiste en el instituto había castigado
cuando no se comprendió bien está bien
no se comprendió bien eso ha sido más
sumar entendido que yo no puedo cambiar
eso pero en cambio ha dicho igualmente
que si tuviste problemas instituto
entonces sin algo sí que hubo entonces
también las mismas pero no digamos que
no te castiga el instituto vale en el
instituto no te castigan
problema pero sí que te molestó lo del
psicólogo y lo dijo entonces que más te
molestó de mi vídeo lo descrito no sé a
qué vienen plan totalmente ojos porque
eso tiene obviamente un plan vergüenza
en inglés y exactamente entonces si te
fijas tienes como varios de ellos
estás poniendo caritas en plan de
neumáticas
este plan de salud y pues así en ese
plan entonces pues de bastante creo que
ya está básicamente toda crisis general
en víctor pero lo que después también de
greens no pues algunos si dices un
poquito existe como cosas argumentos
hagan clown
por demás socios y por la cara como que
argumento es teniendo aunque me siento
indignado por la cara a ver si no has
visto nunca mis vídeos es cierto que el
el humor que manejo pues es un poquito
es un poquito ácido sí es cierto yo
tampoco pienso que sea lo más grave que
te dijera que estaba llamando la
atención y que estaba informando sobre
tema de la historia pero tampoco es que
fuera en plan a decir cosas súper
fuertes de ti por ejemplo cuando me
respondiste te cuesta hablar de mi raza
de mi género de meditación sexual y eso
nunca lo mencioné en el vídeo o sea
pasaste a un plano más personal un
poquito más vengativo tú cuando me
respondiste y yo pienso que hay ciertos
límites a los que yo no llegué entiendo
que te molesta que te diga que está
llamando la atención pero bueno
las cosas como son está llamando la
atención porque si no no estarías
haciendo videos de tick tock y no pienso
bien nada de malo en sin llamar la
atención sino más bien en más bien como
la desinformación que andas metiendo por
enmedio porque sí que hay cosas que no
las dijiste correcta esto a nivel
histórico y también otros puntillos que
fue como me explico me entiendes lo que
te quiero decir vale y lo llama la
atención y si no era personal y que es
aún influencer para acceder a 70 porque
aunque te siga yo quise de gente con la
que le caes mal o así tienes influencia
y tal vale públicamente si no quisieras
y llamar la atención tú también primero
no tendrías redes sociales porque no
quisieras que te vieran y en todo caso
sería privada sino que serían nadien por
eso y un plan claro sepa para que
emitiese no le llama la atención en plan
algo mal porque al final tú también
quieres ya más de cien de alguna manera
y claro si entiendo tu punto es que el
problema no es llamar la atención te
acabo de decir que tu arma se llama la
atención porque no está mal que quieras
que te vean que quieras hacer algo
sí y no sólo eso sino también como
deformar las cosas hacia el punto es que
dijiste algo que realmente no tiene gran
real
porque estuviese en españa lo que
hiciste no es algo como increíble pero
sí que es llamar la atención paraíso
tiempo lo mezclas te con un movimiento
que no tenía mucho sentido y que además
era las cosas como son
dijisteis datos históricos por ejemplo
que no tiene ningún tipo de sentido y
mezclas de cosas por ahí en medio que se
suman a la victimización y ahí es donde
estaba el problema si tú simplemente
subirás vídeos island o con falda o lo
que [__] sea
nunca te había hecho un vídeo porque no
me parecería más que lo hiciera sabes no
veo feo en sí que lo hagas si no vería
feo el estilo porque no me gusta el
estilo pero eso está claro exactamente
exactamente no no no haría un vídeo al
respecto simplemente lo vería feo pero
no lo comentaría porque no hay ninguna
necesidad de decir ainia qué feo sabes
para eso ya todo el mundo opinar a lo
que le gusta opinar no pero el punto no
es que simplemente hicieras eso y ya
está que me parecería estupendo que lo
hicieras para llamar la atención
teniendo un estilo diferente o vistiendo
con una bota en la cabeza sino el
problema es todo lo desde atrás y que
sin movimiento feminista que si no sé
que toda esta desinformación histórica
etc etc y por eso es donde vino el vídeo
no se me aplicó sí sí sí sí sí a ver es
información histórica de la metí en plan
de los nuevos cambios varias páginas de
google mismo televisiones que me sigan
las isapres euskal es así y la cosa es
claro tú lo que habrías encontrado es un
mítico primer párrafo en el que dice el
maquillaje y las faldas y todos son
fueron robadas primero mujeres que no
creadas para hombres
germanía leasing furet fueron creados
por los hombres lo cual fueron probados
por las mujeres porque tenían emplear el
desnivel este de que si bien que las
mujeres son menos así que puede ser que
yo me haya informado de tim páginas que
no son pero tú lo vi yo encontré bueno
lo que sea que encontraste no pienso que
te hayas hecho a la suficiente búsqueda
no se viste en mi vídeo que mostrar e
incluso pruebas arqueológicas ya
probaste que cuando lo probaron en
mujeres que no quieren la mayoría se
usaban en hombres el que concretamente
después que el maquillaje el maquillaje
se usaba en hombres de dónde sacas esa
información los varones así en los
faraones y así que lo hacían sólo en
hombres no
combine mujeres entonces tú dijiste que
fue creado para hombres pero no descarte
el uso de también mujeres de hecho
dijiste y me acordé está bastante bien
dijiste el maquillaje fue creado para
hombres y legista así como muy amigo de
estar todo el uso de para las mujeres
[Risas]
eso es lo que se entiende lo que dijiste
es la verdad de lo que dijiste lo
dijiste muy cuerdo dijiste el maquillaje
fue creado para ti o al vacío dijiste
ideas no no descarte que fuera también
para mujeres como hombre claro si nos
ponemos en éstas también tuya en tiendas
y lo que interesante es que me explique
doscientas veces que me explicó mal ya
sí pero sí más luego de la victimización
yo creo que emplearán ya que he dicho
que tengan más entrevista sea si
realmente si me quería optimizar pues
perfectamente a 1 400 entrevistas
diego tornado micro momento y que lo
ganancias sí pero por ejemplo cuando
hacía no en las fantasías y en los
textos siempre decía un plan que hago
para ayudar a los textos no lo hago por
mí lo hago para ayudar
que esto y luego la que la gente se
enfada por mí o para ayudar eso no
hacían ellos políticamente siempre decía
esto lo hago para la gente que no es que
de victimizar
[Música]
dime quién estás de acuerdo
sin qué
lo que no te victimizadas temprano en el
sentido que esto inició en el sentido
malo y sindicalmente por lo que yo no
veo necesario este vídeo es porque el
momento ni siquiera tiene a nadie y no
dice normal sentido y así y él les
atendió por lo que era más dicho que el
arse hecho y así pero [__] es que la
información histórica y así que me hagas
un vídeo por eso en ese plan
y entiendo que si sólo ves de esto te
parece una tontería de lo que hacerlo un
vídeo y estabas en muchas partes muchas
noticias y me llegó en muchos lados esa
esa cosa de la falda y entonces
simplemente eso que estaba diciendo
antes yo veo que llega a esa noticia de
la falda por todos sitios como si fueran
no solo tú sino muchos otros porque tú
fuiste como los primeros que lo hizo tal
vez en españa sé que se ha hecho en
otros sitios pero pues como los que
menos crecen españa y entonces como que
mucha gente lo estaba haciendo y al
mismo tiempo estaban bueno esto lo
comento más bien de manera general
dentro de muchas otras cosas pero que
además estaban señalando incluso a los
que no lo hacían en plan como a los que
no lo hacen los de siempre no sé qué
entonces no es un movimiento es así que
me parezca que aporte nada porque no
pienso que hayas realmente ha ayudado a
nadie a hacer nada realmente porque es
como sigue viendo raro sabes es decir no
van a empezar a llevar falda la gente
así de repente porque si por hacer eso
es decir es algo que hacen de manera
puntual y únicamente con el objetivo de
llamar la atención por un hecho concreto
que a uno de los motivos que tenga para
llamar atención por su hecho concreto
pero no existe ningún cambio que tú
digas no por qué
un montón de gente haciendo esto es como
no pienso realmente que esto ayude nada
a una comunidad de ningún tipo
sinceramente desde mi punto de vista no
pienso que ayuda en absoluto y repito
estás en tu derecho a 100% llevar falda
y de hacer tick tock es con falda y me
parece estupendo que lo hagas
sencillamente fue criticando y sin
sentido que tenía para mí llamar a esto
más de lo que es realmente porque
ambiente cuentas para mí lo que es
estéticamente poner de falda y ya está
pero no es como para que tú días o he
hecho un movimiento increíble hecho como
si fuera las mujeres que piden el voto
me explico me entendiste porque queda
muy confundida
estás dormido no no no no no te has
sumado las dras son balas
todas las cosas es una broma no te
pongas así no tenemos ahora
vale
no vas a entender el sentimiento de no
atreverse a llevar una simple tela por
el hecho de que te pienses que la gente
te vaya a ir animal y así lo está
haciendo estoy en este movimiento ves
que la gente cada vez es más abierta de
mente y si vas por la calle con fade si
no te van a mirar mal porque el derecho
el 4 de noviembre me abro muchísima
gente y me dice yo pensaba que los de mi
clase eran superar si finalmente no sé
qué y me enseñaron que me apoyan que si
quiero hacer esto que no pasa nada y así
porque hay gente que claro porque tu
opinión es como la tía que la
sensibilidad mente no son relevantes yo
creo que las opiniones negativas sólo
hacen poder y así nomás no necesarias
porque yo sí tengo una opinión negativa
media como ya está es que no ve la
necesidad de decirte hay sino partes
pero valen y no lo miras y hasta pero
una casa de zona es cierto porque en tus
vídeos de respuesta decías no tienes por
qué juzgar al estilo de los demás tú te
metías con mi estilo sí y eso hice mal
pero a ver una cosa porque está mal
crítica del estilo de los demás cuál es
el problema de decir que no te gusta
como llevo puesto la ropa porque cuál es
la necesidad
su opinión no pienso que sea un ataque
personal lo que sí me parece que
personajes que me hasta caras a colación
y si soy hombre que si soy blanco y que
7 eso sí que me pareció súper gratuito
pero mil criticar mi estilo mazda o sea
es algo tan personal sinceramente algo
que piensas o qué terrible porque tus
vídeos diciendo soy mi estilo siguen ahí
y no me molesta algo del estilo ya te
digo creo que es lo malo si todos lo
hacen incluso los que a día de hoy han
ido con falda estoy segurísimo pero
seguís y más importante que en algún
momento han visto algo que nos guste de
dicho dique feo y es normal y seguro que
tú mismo ha visto desfiles de pasarela
lo analizo estuve en tu mente pero no es
algo que sea necesario ni bonito pero la
cuestión lo hace todo el mundo y no
tiene por qué tenía algo de malo
critique a un estilo mientras no sea
algo en plan que pretenda un plan pero
son los comentarios y si lo entiendes en
plan porque es que descarto es la gente
que lo pasa mal si no sé por qué lo
haces pero a ver que me entienda
entonces está súper sensibilizado con
eso en varias de tus respuestas haces lo
mismo de lo que te quejas y yo no estoy
diciendo sobre mí vale pero entonces el
punto es tú dices no hay que criticar el
estilo de los demás
de tus vídeos respondiéndome adiós por
lo menos en 21 porque los otros por lo
menos en dos y no sé si porque sé que
borraste dos y dejaste uno público
y lo que estáis y me dijo hoy no lo
estás está fatal un canal es peligroso
en el que publicaste último el que sigue
público también hablas de mi estilo y
dice estuve en estas tablas de estilo
todas y dijiste a la cada persona tiene
su estilo y todo eso vale pero si no
está sindicada dedicado al tema de
estilos y tal y sólo es que activo que
os guste pero no nos no quita que sea
una moda porque por ejemplo harris 3
embol y salir súper bonito todo el
santísimo con las faldas que lleva así
en katyn al que busque no significa que
sea algo bonito o así os a escritores
nadie para criticarlo el hecho de que tú
digas cada uno tiene su opinión y cada
uno le gusta cosas y no necesite
totalmente de acuerdo cada uno tiene su
opinión cada uno le gustan cosas o no
les gustan pero tú no es lo que estás
diciendo aquí que dices no se puede
criticar el estilo demás porque eso
puede dolerle mucho a la gente de lo que
presionando decir desde el principio
está tan concienciado estás tú sobre eso
que lo tienes tan metido en la cabeza
porque tú lo haces
varios vídeos respondiendo miami cohecho
una vez lo has hecho por lo menos dos
veces y en el que está público también
lo haces también dices no estás para
hablar de estilos nosotros para hablar
de esta inversión que explicado aquí me
refería vale aquí
el punto me parece que es muy simple
sencillamente y estás intentando
interpretar que el criticar los estilos
es algo muy terrible porque la gente le
puede doler mucho le puede doler mucho
yo porque normaliza algo tan estúpido
como una falda que aportas con eso
porque con una falda porque hay que
normalizar lo que lleva llevar falda en
hombres hoy es que es algo normal si
fuera algo normal no te habías hecho
viral por hacer lo normal pero lo es
nuestra virtual no está mal en el
sentido de habitual no es habitual
no es habitual vale pero no quita que no
sea normal lo que pasa es que la gente
que intentáis no normalizar lo es
vuestro problema porque es algo 100%
normal y lo hago que yo pienso que no se
define a servirán y en caso de hacerlo
final es para ayudar a la gente porque
es que no ve la necesidad de tuve
también por la calle contándole mira las
malqueridas como si fuese algo raro
porque la gente
como bichos raros en sí porque es que no
ve la necesidad de decir que hay tirón
es que no me gusta ese gordo que se
puede conducir contigo una cosa y es que
si no te gusta algo no hace falta ir a
esa persona que no conoce de nada a
decírselo pero sí que puedes opinar lo
con el amigo o amiga con quien vaya
dices
se trata de decírselo a la persona
porque qué necesidad
de alguien no me gusta tu estilo así yo
creo que antes te sobra un poquito corta
tu opinión y relevante así que el plan
san luis sólo el hecho de criticar el
estilo de tal gente y así los espero es
que el estilo si una cosa está más
estricta en plan cada persona tiene su
estilo es diferente porque la gente no
lo quiere normalizar lo tiene
normalizado su cabeza y la pregunta es
por qué tenemos que normalizar la falda
en qué crees que ayuda la falda a la
gente aunque creen que crees que les
ayuda a la gente que llevarlo hay
muchísima gente que quiere llevar faldas
sin dos hombres y simplemente por la
gente que le miran raro y así no se
atreve y por eso vio la necesidad de
esto porque es que eso no aplicaría
también a cualquier otra cosa que sea
rara de llevar como por ejemplo ir
vestido con todo papel de plata con un
traje
por la calle y entonces por qué no
normalizar con traje de buzo por la
calle por ejemplo y en ningún momento
dicho sólo normalizar llevar faldas sólo
quedan me escogió ese caso hubiera sido
lo mismo y con traje de buzo a la
escuela
pero si quieres pero te gusta la escuela
supongo que sí entonces por qué
normalizamos también eso es que estas
cuatro palabras en mi boca que yo no he
dicho en ningún momento no no si no te
estoy disponible para hacer provocarnos
dicho que tú has dicho nada lo que está
haciendo es si el punto es normalizar
prendas poco comunes para ir por la
calle que aporta una falda en que ayuda
a una falda al movimiento feminista ya
que aporta alta que debuta al movimiento
feminista porque el movimiento feminista
es lo que dijiste tú no lo del
movimiento feminista lo explique que el
yo lleve falda el 27 de octubre porque
había un movimiento feminista de como
sexualiza van a las mujeres en algunos
institutos y empezaron a llevar prendas
que sexual izaban tanto mujeres como
hombres para que se diesen cuenta de qué
es algo raro que no es algo que se tenga
que sexualizar y así yo dije pues yo
también fue es un plan que había un
movimiento feminista de eso que no tiene
nada que ver con un movimiento y mi
movimiento no es ningún movimiento
frenar en eso es un buen tema que me
gustaría debatir contigo de manera muy
breve si tú fueras planificador de bodas
sabe por ponerte un ejemplo como le
dirías a la gente que viniera vestido a
la boda como quieran luz que es un caso
imagínate que los que se casan que una
boda formal etiqueta de vestimenta
pondrías para que la gente fuera la boda
es algo más un poco más elegante y algo
más vestidos y así nosotros no les
dirías que fueran con chanclas y con un
volverán pero soy así significa lo que
creo que es elegante y así vale pero tú
mismo las definido sabes qué elegante es
ir pues eso con camisa drogones con
vestido cosas elegantes no no ir dejado
de acabado de salir de la playa verdad
claro entonces entonces del producto de
100 una boda formal pides a la gente que
venga vestido con algo elegante y no que
vengan vestido como se casen de sello de
la playa entonces en un instituto que es
un sitio donde la gente viene a que haz
de fiesta oa estudiar a estudiar a
estudiar entonces qué vas a hacer tú
responsable de la etiqueta del instituto
les vas a decir que vengan como si
venían de fiesta o les vas a decir que
vengan para estudiar un explicó es que
estás comprado algunas cosas de autor
han pasado estas el tiempo que yo lo
puedo vestir como quiera pagar el
instituto a ver es que disfruto es un
sitio privado que establecen sus normas
de etiqueta como allí les da la gana
establecerlo por es la universidad a ver
exactamente igual que una boda y en la
boda la gente quiere una boda formal que
la gente se vista bien muy bien
elegantes pues comparar una boda con el
instituto es que uno mismo lo acaba de
decir la gente va a estudiar yo puedo
estar o no de acuerdo en cómo vaya la
gente por mí que vayan como les dé la
[__] gana como si quieren ir disfrazados
sinceramente pero el punto es que tienes
que comprender desde el punto de vista
del instituto que lo que a ellos les
interesa que es que la gente venga
vestido para estudiar no para acá o que
vengan como súper amparase de fiesta no
depende del tipo de faldas y bienes no
sé y vamos con una minifalda con la que
puede salir de fiesta pues no es una
prenda muy habitual hay a estudiar el
instituto entonces o entender que el
instituto ponga sus normas de etiqueta
decir aquí no vengas con cierto tipo de
prendas es tu sexual y cesc el hecho de
las ninfas
no es mi problema porque tú lleves una
minifalda y una minifalda es más o menos
sexual que una falda hasta los tobillos
no digo que esté provocando a nadie el
punto es simple una minifalda es más o
menos sexual que una falda hasta los
tobillos
entre los morbos de cada uno parece más
sexual es que está entrando a negar las
cosas evidentes hay que entender las
cosas simplemente como son cómo puedes
decir qué te parece lo mismo una falda
hasta los tobillos que una minifalda
obviamente es más sexual la minifalda o
novios mal porque es asexual porque era
tipo sexual porque esta es una falda
este y tevez es un trozo de tela es que
no tiene nada de sentido que sean más o
menos sexual porque sea cargo o largo no
de verdad entonces déjame en donde
actitudes una foto de un chico en
instagram vale lo ves igual de
provocativo y va en unos gayumbos
pequeños boxers vale así va en medio de
la nieve con un montón de material de
esquí lo ves igual de provocativo pero
porque me puede responder la pregunta
por farc lo que me estás diciendo
entonces la playa a gente una
provocación porque va en bikini
sería más provocativos vestidos y
impresos por hecho que es más sexual y
por qué
porque enseñar más carne a fin de
cuentas se te ve más la figura se te ve
más como eres
nadie ha dicho eso nadie ha dicho a
nadie que tenga que completar con tu
cuerpo simplemente hay unas prendas que
son más sexuales que otras estás creando
complejos no estoy creando complejo a
ningún tipo pero de las cartas se pueden
negar como son que me estás diciendo que
por el simple schleck y lo que quiera
por un arte de más o menos de algo ya
tengo que no poder ponerme la porque no
es provocando estoy sexual dándome
porque estoy siendo yo no he dicho eso
ni un momento lo que estoy diciendo es
que obviamente una prenda donde en sí
mismas es más provocativa que una prenda
donde no enseñan nada y es tan simple
como que hay unas prendas para cada
situación y en la escuela lo quieren
determinar así porque no quiere que la
gente vaya vestida como si fuera a salir
de fiesta y eso es todo y esté de
acuerdo yo personalmente no pero
entiendo que la escuela lo haga irías tú
acaso al funeral de su abuelo en pijama
no verdad o en gayumbos no irás al
funeral del abuelo pues vestido bien
has cogido la rebeldía parte de estos
movimientos que te gustan seguir a ti
pero no eres capaz de analizar las cosas
de forma un poquito coherente e intenta
mantener tu forma de ver el hecho de
sexualizar o llevar más o menos es que
no entiendo el punto de yo lo puedo ir a
estudiar porque hoy con menos tela es
que no lo entiendo esas son normas de
etiqueta según el sitio donde vas tú
mismo las dicho una voz del elegante
como pies la gente venga elegante no vas
a decir la gente que venga con chanclas
ojalá funcionará como como dices que
cualquiera puede hacer lo que quiera y
nadie lo mira mal nunca hacer es que así
no es como funcionan las cosas que tú no
quieres cambiarlas es que vamos a ver
hay hay un punto de lo que es el ideal y
lo que es real y lo que es real no es
intercambiable
tú puedes decir ahí estaría estupendo
que la gente pudiera ir disfrazada por
la calle pues sí estaría estupendo pero
no puedes cambiar a todo el mundo
sencillamente porque existe una serie de
puntos evolución sociocultural que
tienes que comprender simple naturaleza
humana en la que tú también acá es
porque tú también críticas los estilos
de los demás y hay cosas que todos
estamos hechos de esa manera y no
podemos evitar y lo suyo es entender
cómo
porque funciona y hacer un juicio lo más
lógico posible es lo que hace falta
tener un poquito de lógica con estas
cosas por ejemplo a mí me parece que tú
puedes llevar camisetas de tirantes en
los vídeos de youtube porque porque lo
digo yo es que no veo la necesidad de
porque no valen estás haciendo un minuto
no puedes hacerlo por la cara los acción
o estudio - a la bomba por llevar falda
y es simplemente que nos gusta es que sí
pero entiende la diferencia estaría bien
que tú lo opinas es porque no te gustan
las camisetas de tirantes te parecen
horribles pero es mi canal entonces hago
lo que me da a mí la [__] gana tienes si
entonces el instituto no es tu instituto
grandes y como no es un instituto pues
tienes que acatar las normas de quien
dirige el instituto yo estoy intentando
normalizar el hecho de llevar falda en
hombres si quieres el no obligado al
igual que se debería normalizar hacer
cosas leyes o cosas así entiendo lo que
dices y de nuevo no me parece bien la
gente que haga comentarios de estilo me
parecen asquerosos en todos los sentidos
que tengan comentarios a ti o que se la
hagan a las chicas por llevar menos ropa
me parecen creados todos los comentarios
vale pero al mismo tiempo no puedes
evitar que a la gente no le guste porque
te lo digan o te lo digan
y si no te gusta no puede hacerlo no
puedes hacerlo pero yo también puedo
decir que no me gusta no te falte al
respeto y lo que te dijeron por la calle
y es una cosa que ahora sí mantengo que
la lleve y de hecho el día de halloween
llega a falda y así porque me apetecía
una falda vaya y me dijeron cosas como
terrorífico está este halloween así y al
final es a lo que yo me refiero aquí no
tiene por qué gustar y peiró como vista
como sea ni nada de lo que es porque
decirlo no nos ciudad progresó puedes
decirlo mientras no vayas a pretender un
día la persona con insultos extra que no
hay ningún propósito de ello te puedo
decir que me parece que tu corte es feo
pues decir que me corte de pelo es feo
hay ningún problema en eso ahora otro
punto sea que a lo mejor me dijera
sports es asqueroso que tienes es de es
un pobre un tejado un guarro
eso ya es otro nivel pero decir que no
te gusta algo porque no se puede decir
claro que sí que se puede decir mientras
no vayas a intentar hundir a esa persona
a meterte con cosas súper personales es
que no ven la necesidad
y decirlo o sea tú pues estás con
alguien le dices a él no me gusta cómo
vistes para ti quid es que veas un amigo
tuyo o una amiga tuya
igual consideras que tiene potencial
para verse bien y les queda con un
estilo de [__] y dices
esta persona mejor vestida podría estar
súper atractiva no le dices oye queda
así terreno vamos un poquito el armario
para que lo que llevas no me gusta hay
algún problema en ello ya esa persona
que raúl no querrá tomar tu opinión pero
que por ver fucking planking consigues
diciéndoselo pues nada es tu opinión
porque no puedes expresar tu las casas
te gustan y te disgusta las que te
gustan vale pérez tiene una necesidad de
comprar no estás con un amigo
imagínate as tengo un amigo no sé qué se
ha comprado una nueva ciudad era de
ocasión de cualquier lado
no me gusta tu sudadera es que con ese
lema no
si no hay necesidad porque si es tu
opinión cuál está estacando ya por
ejemplo otro punto diferente tú cuando
critica este mi camiseta de tirantes no
lo hiciste realmente porque te parecía
fea las camisetas de tirantes porque tú
usas cosas parecidas del tú te toca lo
que dedicaste porque querías evaluar mi
opinión porque te sentiste atacado y
entonces ya es de valor mi opinión
usando la ropa entonces ahí la crítica
no era la ropa en sí sino era una una
que hacia mí más bien no haría mal si
alguien te lo dijera con tal de hundirte
tú eres conocimiento a la gente que ve
tus vídeos y todo eso y toda la
influencia que tú tienes si no veo
necesario que digas que las faldas no te
gustan en hombres porque eso no es una
opinión totalmente irrelevante que no
hace nada más que estar para nada porque
es irrelevante mi canal entero se basa
en opinar sea irrelevante para ti pero
para mucha gente no es irrelevante gente
le gusta ver mi opinión vale y entonces
no sería lo no aplicaría lo mismo de si
no te gusta mi opinión entonces no mira
su diciendo lo de que no te gustan la
falda de nombres crees que simplemente
registro y ya está todo el mundo
y así pero hay gente a la que ya de por
sí te cuesta llevarla como para que tú
ahora les llega hasta sí porra para es
que sí
si te gusta bien y si no te gusta ya
están grandes y les pero si yo en mi
vídeo dije específicamente dijo que en
la que llevan y la llevé a mí no me
gusta aparece problema de decirlo hay
como censura de corea del norte de esto
es que hay necesidad no hay necesidad
porque entonces me decía de obviamente
que expresar ninguna opinión nunca y ni
tú qué necesidad pues hago mi opinión
digo mis opiniones de este tema y de
muchos otros en necesidad pues mira para
empezar es mi trabajo que necesidad
después a qué me dedico a ello a dar mi
opinión de ese problema que tú estés
acostumbrado a discutir con gente igual
en comentarios de [__] que son súper
retrógradas súper asquerosos que dicen
un montón de burradas y entonces ya vas
con la concepción de que lo que yo digo
es eso y aunque no lo diga
implícitamente burlo relaciones
automáticamente con ese tipo de
comportamientos y estás muy equivocado y
estoy muy lejos de ser como ese tipo de
gente muy lejos simplemente yo un
análisis lógico de las cosas dime que yo
en ningún momento dicho que tú seas
centro haga o lo que sea bueno pero marc
interpretas de las cosas que dije de
recortar hasta el vídeo por un momento y
dijiste
es como si yo dije que lo podía llevar
yo no lo podía llevar me explico si
entonces tú estás acostumbrado a un
cierto público de gente hater digamos de
retrógradas de algo por homófobos que
dicen cosas
porque la mayoría son gente que está
acostumbrada discutir con ese tipo de
gente digo que así sea la mayoría la
mayoría de personas no son así pero que
hay gente así si hay gente así pero digo
que tú has acostumbrado a discutir con
ese tipo de gente como tacos más
discutir con ese tipo de gente que
piensa que yo también soy así pero no
soy así simplemente hago un análisis en
un punto intermedio y veo las cosas que
tienen sentido y las que no y eso es
todo vale si no tengo derecho a vestir
todo lo que quiere todo lo que quieran
si tú opinas igual lo sé pero es que he
estado en una necesidad van comentarios
que no son para nada necesarios
mencionar el punto al que hay en lo que
a expresar la libertad de opinión el
derecho a expresarte es un derecho
humano básico así de simple y mientras
repito tú no lo hagas con una necesidad
de andar haciendo un ataque personal o
para intentar hacer un ataque más allá
de vuestro ejemplo de la camiseta antes
no pienso que esté mal dar tu opinión
porque está mal
no está mal está viendo en dar tu
opinión y tu vida a alguien con una bota
en la cabeza te parecería bonito o feo y
por eso planteamos que hay que decirlo
públicamente igual instructivo una
vuelta a la cabeza me parece feliz no no
título hubiera sanati internamente te
parecería pero bonito no digo si lo
dirías digo te parecería ser bonito
también a discusión un bonito no le da
el derecho a decirlo públicamente pero
responder a eso que tiene que ver con
que yo tengas derecho del cielo no es
que tienes derecho a decirlo porque eres
humano y un derecho fundamental es la
libertad de expresión si no tuviéramos
libertad de expresión la gente no diría
absolutamente nada sobre ninguna cosa y
a lo mejor haríamos todos como en países
ultra reprimidos o por ejemplo corea del
norte donde no puedes decir
absolutamente nada en contra la política
del mandamás porque porque es una
dictadura entonces no puedes decir nada
claro que tienes derecho a libertad de
expresión es un derecho básico de todo
humano de la libertad de expresión dices
no que no tiene nada que ver y que tiene
mucho que ver la libertad de expresión
es algo innecesario es algo básico para
la humanidad si no existe la libertad de
expresión no le podría aportar ideas
nuevas
o criticar las ya establecidas para
poder tener un debate al respecto
lo que yo estoy haciendo
estamos de acuerdo en que no has hecho
daño a nadie con lo de llevar falda es
verano has hecho daño a nadie tampoco
has ayudado porque sencillamente ha sido
sin ningún propósito que sí porque la
gente está empezando a ver qué hago 100%
normal no es porque si lo fuera nadie
habría hecho noticia al respecto un
hábito no quita que no sea normal haber
intentado definir una meta que te fíes
con normal el riesgo es normal a que la
gente no piense que tienes algún
problema en la cabeza por llevar falda
el novio normal que la gente piense que
tengo algún problema por simplemente es
que no pienso que mucha gente piense eso
sinceramente algún retrógrada asqueroso
sí que habrá por ahí suelto si estamos
de acuerdo en eso pero la mayoría de
gente no pensará eso la mayor gente se
mete a pensar que es pero no pensara que
estás enfermo yo pienso que es feo pero
también me imagino que es porque lo que
yo estoy acostumbrada a ver no es esto
de la misma manera que mí no me gusta
ver las películas en doblaje latino
porque no estoy acostumbrado y la misma
manera que los latinos no les gusta ver
películas en doblaje español se han
acostumbrado pero
tú te respetas y ya está y entonces yo
al hacer el movimiento en la falda si yo
te respeto solo digo que no me gusta yo
al cierre- el monitor o falda estoy
consiguiendo que la gente vea como algo
más común primero todo eso no lo vas a
conseguir porque siempre prima la
comodidad sobre el la del discurso y el
discurso es llevar falda pero la
comodidad es no llevarla porque la falda
es más incómoda que un pantalón y la
mayoría de gente está de acuerdo en esto
en que es más incómoda es una prenda en
desuso es una prenda que ya no se usa
tanto el punto es más allá porque
normalizar específicamente la falda
porque qué necesidad si nada ya que
existían muchas sociedades típicamente
la falda yo los twitters y obviamente
dije normalizar que la ropa no tiene
género y que la falda o lo que tú
quieres llevar lo puedes llevar cuando
tú quieras y es por ejemplo antes de la
normal que las chicas llevasen
pantalones también reservando algo más
de mucho tiempo y las cosas sí que es
cierto que se pueden empezar a ver más
habituales con el tiempo y es entre
comillas o estar de acuerdo en que la
ropa tal vez no tenga porque está
recibida por un género como ropa pero sí
que lo define
global es decir la moda habitual lo que
entendemos y lo que estamos
acostumbrados se ve en hombres y en
mujeres puede que dentro de 100 años
este súper habitual leer faldas en
hombres pero a día de hoy no lo cual a
mí ya la mayoría de gente le va a
parecer feo pero es que a día de hoy
sencillamente estamos acostumbrados a
ver mujeres con prendas socias de
mujeres con acceso a exclusivas de
mujeres que a mí la edad me da rabia
porque el 80% del mercado de dominar a
las mujeres y si lo llevas tú como
hombre yo me vería ridículo con un
bolsito honestamente con un mini bolso
me vería ridículo que lo quiera llevar
tú me parece genial pero no estoy
acostumbrado a ello y con lo cual no me
gusta porque no es a lo que estoy
acostumbrado es así de simple no es como
que tengas que decir que la persona que
lo lleve sea un desvelado o esté más
larga detenidamente es que eso que
estamos acostumbrados no lo vas a
cambiar así de repente y menos aún
aprendan de su uso el punto es muy
simple y es que tú te ofendiste por un
vídeo que aunque entiendo que te ofendas
porque digo es broma has metido me
contigo te pones a interpretar cosas que
yo nunca dije como por ejemplo que nunca
pudiera llevar falda nunca dije eso
puedes llevar faldas con la gana y
muchas otras cosas que interpretas tú
como tú dio la gana y me respondiste
también de una manera bastante personal
me gustaba cerrar con eso vale porque se
me hace un poquito tarde porque es a
castellón
soy un hombre blanco hetero a la
necesidad ese es el plan una vez que tú
estás con esto también las uso smith y
sima y también te digo tú quieras o no
no lo vas a tener sentimiento de la no
aceptación pues por lo que lleves y
cosas así me está haciendo que por ser
hombre blanco pero nunca voy a sentir la
aceptación no es que como te explicarte
este hombre tan triste no mencionar el
tampoco dicho lo dijiste espectáculos
beats pero es realista que innova está
sentir la no aceptación que siento yo y
tú te sentirás otro tipo sí y yo por eso
entre entender que nunca voy a llevar
sentir lo que tú estás y tiene que ver
el tema de las faldas con que sea hombre
blanco y hetero ese es el [__] punto
porque no puedo criticar las ganas por
ser hombre la billetera pero me dijo no
la faena lo metí porque tú descartadas
de un mogollón el hecho de que hay
muchísimos comentarios que son
necesarios sobre cuando yo llegué falda
y así es por lo que yo les decía abre el
vídeo veces sólo la parte mental pero
todo es bueno debe de plantear al revés
si yo en mi vídeo hubiera dicho que no
lo pienso mucho ojo que me lo saqué esto
de contexto digo si hubiera dicho si
hubiera dicho algo como tipo por qué
normal que tú no sepas de historia
porque es un hombre blanco homosexual
porque tiene que ver entonces qué [__]
tiene que ver que yo sea un blanco
hetero
el plan que nunca vas a llevar a sentir
el sentimiento de no aceptación por tu
orientación sexual o lo que sea pero
vamos a ver qué piensas si acaso no hay
gente también de la otra parte del
gremio también igualmente radicalizada
dentro del colectivo e insulta a la
gente hetero por serlo y los llamas cis
school y otros nombres peyorativos usted
siempre sobrevive por 7 yo no me siento
primero por cerdedo to 300 oprimido por
cero más y que tengo muchísimos
comentarios y siento que son superiores
pues yo también tengo un montón de
comentarios que me llegan a diario de
gente radicalizada del otro polo
metiéndose conmigo por ser hetero por
ser blanco y por ser hombre mi intención
cuando me enseñaste billetero era sino
desacreditar mi opinión por ser hetero
hubo que desacreditar tus primos por ser
hetero
es exactamente lo que hiciste una cuenta
de que vas a mencionar mi identidad
sexual ningún momento hablamos de
preferencias acaso intentabas
desacreditar mi opinión por el hecho de
ser hombre brawn blanco y hetero no no y
entonces porque esta casa ese comentario
que no tiene a que ver yo lo que me
refería era que tú estabas como que
quitándole importancia sino que ya casi
no hay así cuando a ver todavía dices
que no te dejan meterte grupos y así
simplemente por ser homosexual eso te ha
pasado y odios enteros que dejen de
hablar pues siempre dicho que que tienen
miedo de toulouse se dicen que ellos son
homosexuales así y pasan mogollón
también es cierto que muchos de estos
que precisamente dejan dólares por ellos
mismos y ni siquiera comprenden su
propia sexualidad y muchas veces son los
acomplejados también ocurre mucho con
los que critican a los chicos gays y
luego al mismo tiempo ellos mismos lo
son pero en silencio y eso sucede mucho
es un tema bastante extenso pero no
tiene nada que ver con lo que yo estoy
diciendo yo ningún mento negado que
exista gente así lo que sí dice es que
la mayoría de gente no es así podemos
estar con que en la mayoría de gente no
es así qué homófoba no si vale pues ese
será mi punto la gran mayoría de gente
no lo es
la magra mayoría gente no te va a decir
cosas malas por ser gay
la media de gente no te va a ver mal por
ser gay la gran mayoría eres capaz de
decirme que también existe gente hetero
fob a o no
es que a ver si realmente yo nací plan
es que no sé yo no voy a la gente
criticando te por ser heterosexuales y
perdón porque siempre lo hacen en plan
coñas pero que no dejes que el mundo
y entonces sigue sin quedar muy claro
recalcando que yo sea hetero entonces de
nuevo tu objetivo diciendo y recalcando
mi raza mi género y mi identidad sexual
era evaluar mi opinión porque es que
como no eres del colectivo no entiendes
nada cuando eso tiene nada que ver con
faldas pero yo sí que estudio porque lo
dijiste lo dijiste porque estás dentro
de una comunidad de gente que lo repite
de constante y entonces tú también lo
repites igual que quieres muchas cosas
que ni siquiera es porque las crees pero
como que te lo repiten de constante u lo
repites también y si consultas a
cualquiera de esto de un track de esta
comunidad súper radicalizada de
izquierda que va también a responder con
un montón de cosas un montón de falacias
mentales y gimnasias absolutas de planes
no porque los heteros son los que oprime
y los otros son los que son oprimidos
bla bla que van a responder un montón de
payasadas así del estilo pero seguirá
siendo en ese sentido porque no es capaz
de decir que esto que han sentido
ninguno porque sencillamente lo que hace
es repetir lo mismo que otros hacen y lo
hiciste porque porque otros dentro de
esta comunidad radicalizada de gente que
usa esta clase comentarios de hombre
blanco hetero etc etc lo repiten de
constante no me estás entendiendo por
suponer esa cara pues
estoy tratando de tener claro estás
abarán visibilizando las cosas así y
luego me estás diciendo que casi no pasa
vale lo decís es como así cuántas
personas te dicen imaginativos
muchísimas te cuentan por decenas de
miles sin exagerar cada vez que me hago
trending topic en twitter está a
reventar
si ese arte miles y miles y miles de
verdades ya dándome de todo pero todo en
twitter porque es dónde más se
evoluciona es la gente sobre todo eso es
porque has hecho algunos comentarios en
los que te pasaste as no creo que en
ningún momento de que me han hecho esas
[__] en ningún momento me he pasado
en absoluto pero en absoluto y puedes
revisar todas las veces porque la gente
luego dice una cosa y se inventa lo que
digo y luego puedes ver lo que realmente
dije por ejemplo el año pasado me hice
una vasectomía y dice el comentario
diciendo uno de los motivos por el cual
afectó mía fue porque no quiero que mi
novia se quede embarazada y su cuerpo se
ha perjudicado y empecé a mencionar por
todos los problemas que puede tener un
brazo que se quede gorda blah blah
montón de cosas vale porque además se
dedica también y trabaja también con su
propio cuerpo y estaba de acuerdo en
este comentario hicieron recortarlo y
decirte a las hizo la vasectomía corre
que ve a su novia con un objeto sólo la
ve como un objeto y no quiere que se
quede
y parece el motivo machista lo que aquí
es como tiene nada que ver con machismo
pero nada que ver y sencillamente es una
consecuencia biológica del embarazo que
puede ocurrir puede suceder junto con
otros muchos problemas que puede llevar
un embarazo y especialmente si no es
deseado es que saques los juegos un
poquito a otro una vez y poniendo un
ejemplo que se puede un ejemplo de cosas
que la gente agarra y transforma como
quiere entonces tú yo no te habrás
pasado no yo no me pase la gente lo
convirtió lo que le dio la gana a
convertirlo vale ese es el punto
entonces en esos comentarios puedes
encontrar un montón de basura pero un
montón de basura de gente metiendo
conmigo por ser blanco por ser hombre y
por ser hetero y lo puedes encontrar por
todos sitios
en esas cosas
nuevos que no te metido en eso que no te
metido anexo en es un concreto no te
metido lo que te estoy metiendo es en
que como estás dentro de esos grupos
estás acostumbrado a escuchar eso y por
eso lo repites pero yo en ningún momento
mencionó sitúa sexualidad en mi vídeo
nunca va a venir por encima la mencioné
sí que estoy a punto porque sé que pasa
y es verdad lo que yo me refiero es que
al igual que están esas personas que
están las que no obviamente es que yo no
soy de esas personas que dicen eso que
me vayan acostumbrando
hiciste y mencionaste sagasta colación
eres un hombre blanco hetero bienvenida
cuento y lo hiciste
y por qué porque estás acostumbrado a
escucharlo de esos grupos por eso lo
mencionas porque estás acostumbrado a
escucharlo sigue esa gente que usa ese
discurso cuando yo nunca mencioné jamás
nada de tu orientación nunca cuando sale
el vídeo del voto de este símbolo acaba
de castelo de tomate en su sillón plan
vale sí espera puede ser que fuera un
texto que pusiera eso empecé que salir
de un texto que pusiera eso no que
pusiera algo así tal vez por eso seguro
que no lo dije eso se lo dije no puede
ser que fuera un texto que lo ponía
primero todo si eso está muy
probablemente le habrá puesto mi editor
pero una no te voy a decir como atención
no viene de como de homosexual vine de
homo de homo sapiens al homo erectus
en todo caso vendrá de la especie no
vendrá de la orientación bueno para ver
creo que es evidente los homo erectus
homo sapiens como atención no me acuerde
sinceramente se lo ha puesto un hito por
ahí euro que yo no dije buscarlos seguro
que no lo dije el que da igual que ni yo
tampoco lo habrá hecho entendió lo habrá
hecho con la intención de poner uno
otra novedad existe la justicia
pero la verdad que no imposible estoy
seguro que tampoco lo hizo porque el
punto es deja estos rollos sinceramente
puede hacer una recomendación deja estos
rollos absurdos de que es la moda y sé
que entre gente muy joven es lo más
aceptado socialmente porque es como muy
bonito sabes pero hay que dejar estos
rollos de entenderse las dar de buena
persona que soy el mejor porque digo
cosas en plan dejáis que la falda no es
lo que provoca o este tipo de cosas y
sencillamente hay que analizar las cosas
de manera lógica no hay que ser ningún
extremo no está aquí sin el extremo de
la gente retrógadas que los aquí dice
burradas y que sea el extremo tampoco de
la izquierda que dice también otras
burradas simplemente que analizar las
cosas con un poquito de cabeza y decir
ok esto porque ocurre vamos a analizarlo
de manera coherente y no te caigas en
tonterías izquierdosas porque sé que es
especialmente fácil el ser gay y estar
en contacto con cierta parte de la
comunidad que se acerca mucho a la
izquierda a niveles muy exagerado si al
mismo tiempo opinar cosas que sean
totalmente y poquitas o ser por ser que
es más fácil claro evidentemente porque
es así claro evidentemente es así mucha
parte de la comunidad lgtb forma
la izquierda y mucha de esa parte por
parte de izquierda especialmente radical
esto no me parece que sea
los hombres blancos hetero no tienen
porque forma parte de la derecha hay
muchísimos son blancos es tengo que
pasar de la izquierda pero sí que es
cierto que formaba parte de la comunidad
específicamente es fácil caer en esas
cosas y tú has caído en esas cosas sin
darte cuentas que bien esas hipocresías
es así vale yo creo que podemos estar de
acuerdo en eso
entonces el problema es que cuando caes
dentro de radicalización es en polos
totalmente opuestos al final estás
haciendo lo mismo porque te caes en el
polo de la izquierda radical dentro de
toda la comunidad lgtb light pues entras
dentro de una radicalización que también
está al mismo nivel de agresividad y de
hipocresías que la derecha radical
entonces no hay que caer en ninguno de
los dos polos hay que analizar las cosas
un poquito de cabeza y no caer en
tonterías era mía espero que dentro de
un tiempo esto lo puedas analizar con un
poquito más de cabeza y digas
es verdad que hay en tonterías porque
también que hay en tonterías cuando era
adolescente
y también que hay menos tonterías y
también caían en el discurso popular de
ahí yo también soy bonito y soy muy
moral pero realmente me da cuenta y
porque si hay en muchas cosas y que a
veces ver las cosas un poquito más
lógica
eso es todo bueno quien sea algo más
antes de terminar yo creo que sólo
querían explicarte que yo por el
movimiento no está intentando que
victimizarme y así simplemente
visibilizar y así que existe y que la
gente no debería adaptar mal a la gente
que hace eso y hasta con ese sitio es
que nada más salir y son lo que quiera
igual y en eso nunca hubiera hecho una
respuesta entrenamiento espero que un
tiempo pueda probar el vídeo y entiendas
la crítica no era sobre eso porque en
eso estoy de acuerdo no es nada un
placer hablado contigo te aviso de que
hice una respuesta a tus vídeos a la que
la voy a subir hoy de acuerdo y ya
también subir esto para que todo el
mundo también pueda ver tu opinión
de sorpresa porque no es nada un placer
hablado contigo miguel y espero que te
dé para reflexionar
te mando un abrazo cuando ella se puede
conectar venga un hasta luego
para chicos ya están quedado parecidos
voy a comentar